oi bom dia bonitão dormiu bem gostoso
hein tá e disposto para combater os
comunistas e fechar os acordos
concentram pera aí que que tu disse é
acordo com o centrão tá maluco [__]
aqui não tem toma lá dá cá sem problema
que essa cara é de filha do padeiro
[__] é essa mesmo é que tu viu tá aqui
não tem ninguém fechado com a central tá
ok as únicas coisas que tem que ser
fechada é o congresso eu stf pera aí
pera aí quem que foi que tu disse agora
olha só nunca mais repita isso aqui é
democracia não tem nada disso de fechar
congresso e stf [__] eu sou o escravo
da constituição bem que para isso eu
tenho que focar é o artigo 142 m tem uma
intervenção militar essa [__] bater aí
eu ouvi errado ou você disse intervenção
militar tu quer que os outros meu poder
torra olha só os meninos não vão pensar
duas vezes e vamos junto
o amor ou [__] pega só que que tu pensa
aqui é fala aí de uma imagem refletida
no espelho ensebado do meu banheiro eu
sou presidente aqui [__] inclusive eu
quero dizer aqui que eu e mais estamos
namorando está tudo na mais perfeita
ordem entre poder e não precisamos sair
de radicalizar pera aí que que você
falou namorando maia você tá maluco
perdeu meu são borra tu manda muito
estranho já estou te falando que dia
fala mal do pt de noite tá merendando aí
por tófoli namorando com maia aprovou
uma emenda do freixo olha só não tem
ninguém namorando [__] nenhuma tá ok eu
vou arrebentar essa tua cara linda seu
vagabundo o pai pai tá tudo bem aí meu
filho eu tô discutindo com o vagabundo
que apareceu dentro do espelho aqui
dentro ele pai olha só eu vou me acalmar
e vou fazer uma pergunta muito séria o
senhor tem pretensões para 2022 tenho eu
sabia você me copia em tudo até nisso
então você aí obrigado a iniciar o
processo
a fritura pera aí me fritar tu quer me
fritar seu canalha carlos show e é pai
olha só se eu tirar aqui a foto de um
cara que tu frita ele na internet para
mim o prazer qual é meu filho vai lá
muito mais coisa para tumultuar bastante
a vida desse sujeito e atrapalhar muito
umas pai isso é que eu sou uma mesmo
como é que eu vou fazer isso ela arruma
aí uma briga com variados desse cara os
ministros sei lá compromete o governo
dele no twitter mas é para fundarem é
para ficar bem bonito tá bom pode deixar
eu tô resolvido vou acabar com seus
planos para 2020 e dois mas olha só
apesar disso tudo aí eu quero dizer que
o senhor é realmente um coroa muito
bonito com físico de atleta por isso eu
acho que a gente pode aí continuar até
sendo amigo tá ok tchau
é só eu sabia que não podia confiar né
seu vagabundo foi foi eu virar as costas
que tu já virou as costas para mim [__]
vagabundo olha as fotos o bichinho em 1
[Aplausos]
a segunda lei 8112